Repository: haichainLab/wallet-ios
Catalog: SamosWallet/Resource/*.lproj/SAMLanguage.strings
Languages: zh_hans

# language_total_assets
source: TotalAssets
zh_hans: 总资产

# language_add
source: Add
zh_hans: 添加

# language_scan_qrcode
source: QR code
zh_hans: 扫描二维码

# language_create_wallet
source: Create A Wallet
zh_hans: 创建钱包

# language_manage_wallet
source: Manage Wallets
zh_hans: 管理钱包

# language_welcome_use_wallet
source: Welcome to use GALT wallet, please create a wallet if you are using it for the first time. If you have a wallet, then you can import it by mnemonics.
zh_hans: 欢迎使用GALT钱包，如果您是第一次使用，请先创建一个钱包，如果您已有钱包请导入您之前钱包的助记词（助记词）。

# language_welcome_to_hai
source: Welcome to Haichain world!
zh_hans: 欢迎进入Haichain的世界！

# language_my_wallet
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# language_system_setting
source: System Setting
zh_hans: 系统设置

# language_pricing_unit
source: Currency Unit
zh_hans: 计价单位

# language_select_language
source: Language
zh_hans: 选择语言

# language_english
source: English
zh_hans: 英语

# language_chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文

# language_about_us
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# language_about_us_desc
source: Galt Wallet is a safe digital wallet for blockchain asset.
zh_hans: 安全稳定、转帐免费、多币种钱包

# language_check_update
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

# language_trade_record
source: Transaction Record
zh_hans: 交易记录

# language_trade_sender
source: Sender:
zh_hans: 发送方：

# language_trade_receiver
source: Receiver:
zh_hans: 接收方：

# language_recent_trade_record
source: Recent Transaction Records
zh_hans: 最近的交易记录

# language_trade_in_big
source: RECEIVE
zh_hans: 转入

# language_trade_out_big
source: SEND
zh_hans: 转出

# language_trade_in_small
source: Receive
zh_hans: 转入

# language_trade_out_small
source: Send
zh_hans: 转出

# language_trade_in_num
source: Payment Amount
zh_hans: 转入数目

# language_copy_address
source: COPY THE URL
zh_hans: 复制地址

# language_save_to_ablum
source: SAVE TO ALBUM
zh_hans: 保存到相册

# language_share
source: Share
zh_hans: 分享

# language_trade_out_address
source: Enter Recipient Address
zh_hans: 转出地址

# language_input_or_press_to_paste_address
source: Enter or paste the address
zh_hans: 输入或按下粘贴地址

# language_input_trade_out_num
source: Enter the amount
zh_hans: 请输入转出数目

# language_next_big
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# language_next_small
source: Next
zh_hans: 下一步

# language_trade_out_detail
source: Payment Detail
zh_hans: 付款明细

# language_trade_type
source: Transaction type:
zh_hans: 交易类型：

# language_trade_in_address
source: Recipient:
zh_hans: 转入地址：

# language_trade_num
source: Amount:
zh_hans: 交易数额：

# language_trade_time
source: Timestamp:
zh_hans: 交易时间：

# language_confirm_big
source: CONFIRM
zh_hans: 确认

# language_confirm_small
source: Connfirm
zh_hans: 确认

# language_wallet_pwd
source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码

# language_pwd
source: Password
zh_hans: 密码

# language_input_pwd
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# language_input_pwd_again
source: Please enter your password again
zh_hans: 请输入密码

# language_pwd_prompt
source: Password Prompt(Optional)
zh_hans: 密码提示(可不填)

# language_input_pwd_prompt
source: Please ennter password prompt
zh_hans: 请输入密码提示

# language_pwd_func
source: Please enter a password，the password is used for transaction, delete and other sensitive operations
zh_hans: 请为您的钱包创建一个密码，该密码用于交易及删除钱包等敏感操作。

# language_pwd_prompt_info
source: We won't save your password, password cannot be retrievedit if it lost. To prevent forgetting，you can enter a password prompt
zh_hans: 我们不会记录您的密码，密码遗失后无法找回，为防止遗忘，您可以设置一个简单的密码提示。

# language_pwd_is_different
source: The password doesn't match!
zh_hans: 两次输入密码不一致！

# language_create_new_wallet
source: CREATE A WALLET
zh_hans: 创建钱包

# language_import_a_wallet
source: IMPORT THE WALLET
zh_hans: 导入钱包

# language_new_wallet
source: New Wallet
zh_hans: 创建钱包

# language_wallet_name
source: Name your wallet
zh_hans: 钱包名称

# language_input_wallet_name
source: Please input a wallet name
zh_hans: 请输入钱包名称

# language_wallet_name_exist
source: Wallet name is exist
zh_hans: 钱包名称已存在

# language_wallet_avatar
source: Wallet's Avatar
zh_hans: 钱包图标

# language_select_wallet_avatar
source: Please select an image as the wallet icon
zh_hans: 请选择一个图像作为钱包的图标

# language_to_secure_asset
source: To secure your assets:
zh_hans: 请勿截图和拍照

# language_not_copy_seed
source: It is not recommented to take screenshorts or photos of your mnemonics as it might result in loss of your assets.
zh_hans: 如果有人获取了你的助记词将直接获取你的资产！

# language_got_it
source: Got It
zh_hans: 知道了

# language_backup_seed_small
source: Back-up Mnemonics
zh_hans: 备份助记词

# language_backup_seed_big
source: BACK-UP MNEMONICS
zh_hans: 备份助记词

# language_write_seed
source: Write down your wallet mnemonics
zh_hans: 请抄写下你的助记词

# language_write_seed_guide
source: The mnemonics is for restoring your wallet.It is recommended to write down your mnemonics and store it somewhere safe.
zh_hans: 助记词用于恢复钱包，请将它准确地抄写在纸上，并存放在只有你知道的安全的地方，如果遗失助记词你的钱包将无法恢复。为了钱包的安全请不要将助记词存储到网络上。

# language_gen_new_seed
source: CREATE MNEMONICS
zh_hans: 重新生成

# language_rewrite_seed_tip
source: Make sure you remember your mnemonics
zh_hans: 验证助记词

# language_input_seed
source: Please inout your mnemonics
zh_hans: 在下方输入框输入您刚才抄写的助记词

# language_import
source: Import
zh_hans: 导入

# language_load_wallet
source: Load Wallet
zh_hans: 导入钱包

# language_remove_wallet
source: DELETE THIS WALLET
zh_hans: 删除钱包

# language_warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# language_remove_wallet_alert
source: Please be careful, Your wallet can only be recovered by its corresponding mnemonics.
zh_hans: 请慎重，删除操作无法恢复！

# language_remove_wallet_success
source: Delete Success
zh_hans: 删除成功

# language_copy_success
source: Copy Success
zh_hans: 拷贝成功

# language_wallet_create_success
source: Wallet Create Success
zh_hans: 钱包创建成功

# language_new_asset
source: Add New Assets
zh_hans: 添加新资产

# language_system_settings
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# language_save
source: Save
zh_hans: 保存

# language_save_success
source: Save Success
zh_hans: 保存成功

# language_input_mnemonics
source: Please input mnemonics
zh_hans: 请输入助记词

# language_create_mnemonics
source: Please create mnemonics
zh_hans: 请生成助记词

# language_add_success
source: Added
zh_hans: 添加成功

# language_import_success
source: Imported
zh_hans: 导入成功

# language_send
source: Send
zh_hans: 转出

# language_send_success
source: Send success
zh_hans: 转出成功

# language_input_address_and_amount
source: Please input address and amount
zh_hans: 请输入转帐地址和数额

# language_password_is_wrong
source: Password is wrong
zh_hans: 密码不正确

# language_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# language_ok
source: Ok
zh_hans: 确定

# language_album
source: Album permission
zh_hans: 相册权限

# language_album_desc
source: Album permission needed for photo
zh_hans: 存储图片需要您开启相册权限

# language_wallet_name_duplicate
source: Duplicate wallet name error
zh_hans: 钱包名重复错误

# language_lock_wallet_success
source: Lock coin success
zh_hans: 锁币成功
